Instruções para utilizar o programa

1- Primeiro informe o caminho relativo da planilha que irá extrair a lista de condomínios. Exemplo: C:\Users\drili\Downloads

2- Informe em qual aba da planilha irá extrair as informações.

3- Informe o caminho onde estão os arquivos que serão renomeados.

Obs: 
- Ao digitar o caminho não coloque as aspas " "
- A planilha deve manter uma configuração padrão para o programa poder ler e enteder a lista de condomínios.
- O programa vai acusar erro caso aja arquivos repetidos no diretório onde os arquivos estão 